Шаббат шалом, друзья
божьих вам все благословений.
Я для вас приготовил сегодня интересные
места с Библии. Новые пророчества у меня
есть, друзья, которые было сказано в
этом месяце в штате Вашингтон.
Итак, буду говорить вот что Господь
говорит последнее время, да? Вот я
замечаю, Господь предупреждает и
говорит,
а в разных местах одно и то же. Очень
скоро и внезапно будет большое бедствие,
которое
погубит многих людей. Многие люди
погибнут.
Об этом говорит Господь.
предупреждает, друзья,
где будет.
Я думаю, это на территории Соединённых
Штатов Америки будет, я так думаю,
друзья. Ну, я не могу уже много чего
говорить. Я уже
раньше думал,
что говорил, а сейчас тем больше буду
думать, потому что я чувствую, уже не
всё можно говорить открытым текстом.
Я могу только уже говорить, как бы
давать чуть-чуть деформацию, но не
полностью.
Но умные люди и те люди, которые имеют
откровение от Господа, они знают уже,
что делать, а другим людям, которые не
верили, уже не будут тратить время,
энергию на то, чтобы что-то доказывать.
Умный послушает, сделается умнее. А если
люди не веруют, нету веры,
даже если бы я полностью зачитывал бы
пророчества, они всё равно бы не
поверили. Но когда увидят, всё
сбывается,
друзья поверят, но уже поздно будет
вопиять, кричать, взывать, потому что
есть определённое время, в котором люди
могут молиться, взывать, и Бог будет
учить настть и вразу. И когда бедствие
уже случится,
начнёт всё валиться, разрушаться,
бесполезно уже взывать. Уже пришло в уже
пришло действие. Да.
А знаете, интересное место мне Господь
сегодня положил. Буквально я вот думал
вот как
описать все те события, которые сейчас
происходят в мире. Да, очень много
событий, да, вот участились удары
России, Украины, друг по другу бьют по
складам. Да, Украина бьёт по складах
продукции у России. Россия бьёт по
складах продукции Украине. Некоторые
магазины в Украине уже водят
ограничения.
Там не больше шести единиц в руки
отпускают.
Люди некоторые не верят, говорят: "Это
неправда", спорят. Но я, друзья, беру
информацию из официальных украинских
источников. Это не то, что там кто-то
что-то сказал. Нет, это официальные
украинские источники. Вот я, например,
приведу в пример такую новость, которая
была
а
в Украине. Украинский новый украинский
канал TCN. Вот что он говорит.
А министр
агрополитики и продовольствия Тарас
Высоцкий
на брифинге сказал такие слова: Россия
уничтожила около 90%
мест хранения товаров.
Но дальше он говорит: "Но это не
означает, что украинцы останутся без
продуктов питания". Друзья, часть
новости говорит о чём? 90%, правда ж,
товаров. продукции уничтожен. 90% это
впечатляет, правда?
Но дальше он говорит: "Украинцы не
останутся без
продуктов питания, голода не будет".
А вы находите, друзья, что первая часть
противоречит второй части. Ну как вы
думаете? Вот, скажем так, вот если семье
нужно для того, чтобы пережить зиму,
например, ну, если семья там, скажем,
свои от семьи, ну, условно говоря, пять
мешков картошки, да, и вместо пяти
мешков картошки, чтобы пережить зиму,
90% картошки пропало, исчезло. Да. Как
семье перезивать зиму, если 90%
картошки пропало?
Ну, вы понимаете, да? Или экономить, но
много не наэкономишь, рано или поздно
кончится. Правда же? Вот эти оставшиеся
10%, хватит ли их для того, чтобы
перезивать землю?
Понимаете, они не говорят до конца
правду. То есть и дету ищите истину
посередине, да, получается как-то так.
Вот. И вот я смотрел последнее время,
анализирую, а что вот происходит в мире
во многих местах, а
исчезают реки, вода понижается, уровень
в речках, засуха, исчезает вода в
колодцах, потом вода встаёт какая-то
странная, что рыбы дохнут, понимаете?
Рыбы умирают. В разных странах, мирах
умирает рыба, друзья. Питьевая вода,
что-то с ней происходит.
И таких новостей очень много, друзья.
Таких новостей очень много. Если взять,
проанализировать, [откашливается]
да? То есть если сложить всё в кучу, да?
Вот если если само событие, само по себе
событие, если вы смотрите, да, это
трагедия, да, это печально, там в
каком-то там месте, там в России или ещё
там где-то, знаете, что-то произошло,
рыба сдохла. Ну, бывает, да, там завод
выпустил какую-то, а, химию или ещё там
что-то, да, друзья, но когда во многих
местах это происходит в одно и то же
самое время, понимаете, в одних местах
гибнет рыба, в других местах засуха, да,
вот говорят новость я видел с Украины,
западная Украина, понизились
речки, уровень, а, вода исчезает и всё
такое, а где-то вода портится, где-то
вода исчезает, Да, где-то уничтожают
склады с продовольствием. Вот в Америке
сейчас отзывают многие товары, потому
что говорят, нашли какой-то вирус,
который люди после того, как или не
вирус, какую-то бактерию, да, провели
бактерии, а кушают, потом болеют, в
больницу попадают, некоторые уже умерли,
да, опять уничтожается продовольствие,
понимаете? Опять уничтожается
продовольствие.
Если нету войны, то продукты и так
отзывают по каким-то причинам. Вот,
понимаете? Вот. То есть в одно то же
самое время, что мы можем сказать?
Происходит проблема с водой питьевой,
происходит проблема с продовольствием.
Потом люди, а, черяют работу,
искусственный интеллект заменяет работу.
Многие люди выброшны на улице. Я прошлую
субботу говорил, за год 7 млн
американцев потеряли помощь в
государство. А продовольственный эталон
потеряли 7 млн. Я посмотрел, раньше было
одно число, сейчас на 7 млн меч. Америки
долг увеличился. Уже перешагнул эту
психологическую отметку. И в Америке уже
должна 40 триллионов долларов, не
миллиардов, 40 триллинв долларов.
Понимаете? Вот. И сделайте вид, что всё
в правильном мире происходит. Это
неправильно, друзья. И вот я не хочу
больше вас утомлять тем тем, что
происходит в мире. Да, можно много
говорить и сколько денег идёт на
вооружение, вместо того, чтобы помогать,
как строится искусственные интеллект и
по всему миру, да, и проблемы и с
продовольством, и всё такое много можно
говорить. И я вот утром проснулся и как
бы так молился: "Господи, как людям, как
правильно сказать, как
место с Библией, какое правильно найти,
чтобы показать всё то, что происходит в
мире". И мне пришло
как-то так положилось на сердце, а,
наверное, это от Господа такая мысль
пришла вместо с Библией читать
выборочно. Двадцать четвёртая глава,
книга пророка Исаия.
Она хорошо описывает всё то, что сейчас
происходит в мире. Друзья,
а вы меня слышите? Да, потому что я вот
смотрю, вроде звук идёт, да? Звук идёт,
может быть, не такой хороший. Там
некоторые люди писали, как бы качество
звука может быть не слишком хорошем.
Может быть, микрофон у меня уже такой
старенький, друзья. А, не знаю, может
быть, новый покупайте. Это всё так,
знаете, ну, посмотрим, да? Смотрите,
двадцать четвёртая глава, книга пророка
Исаия. Это то, что сейчас я вижу
происходит в мире. Вы знаете, и в
Калифорнии, и в Вашингтоне, вот в
Калифорнии было недавно откровение, что
очень скоро Господь посетит эту
местность. И ничего хорошего это нету в
этих словах, друзья. Это Господь придёт
вот как посетил Господь Содом и Гомору.
Что дальше получилось, мы знаем.
[фыркает] В штате Вашингтон уже подряд
таки идут откровения. Внезапно очень
скоро будет большое бедствие, которое
погибнут очень много людей.
Вот. То есть ничего Господь хорошего не
говорит. Сейчас суды Господь. Вот
начинаются суды Господни. В России
многим людям снилось, что голод, надо
запасаться продукту. То же самое в
других частях мирах. А-а, Господь
говорит, предупреждает и учит людей
персонально, что кому каждому делать.
Друзья, вот не буду я вдаваться в
подробности, потому что уже время такое
пришло, который уже, как говорится, нету
времени что-то делать. Если вы успели,
то вы успели. [фыркает] Если не успели и
вы не в курсе, что что вообще происходит
и о чём вообще я говорю, друзья, это
долго объяснять. Во-первых, могу только
просто сказать: "Берите посты и
молитесь". Берите посты и молитесь.
Сразу хочу напомнить, друзья, а с 1
сентября, кто желает, вступайте в пост
Даниила. Это будет благословенный пост.
Используйте это возможность. А я не
побоюсь этого слова сказать. Если вы
пропустите этот шанс, то вы будете
сильно жалеть. с 1
сентября по 21 сентября. Вся информация
о посте Даниила в группе Тора для всех
народов. Ссылка на группу Тора для всех
народов есть под моим видео. Это группа
в Telegram. Заходите, найдёте там тему
пост Даниила, там задавайте вопросы, там
будут отвечать, там всё подробно. Что за
пост, что можно кушать, что нельзя
кушать. Это как бы специальная диета,
где которую можно кушать только овощи,
фрукты, только растительную еду. Нельзя
мясо кушать и так дальше. Начинается с 1
сентября. Вся информация в этой группе,
Тора для всех народов, ссылка под моё
видео. Приходите, берите этот пост,
будем все вместе молиться, потому что
беда надвигается. Дальше я вам расскажу
за откровение, которые человек с Канады
получил. Потом прочитаю интересное место
из Библии. И одно откровение, которое
уже зачитывал, было пророку Димитрию
Дудоману. Было как сновидении показано,
что будет с будущем, с Америкой, кто
будет идти против Америки. И я зачитаю
место с Библией, что будет дальше.
Друзья, это всё очень интересно. Что
сейчас в мире происходит? Хорошо
описывает двадцать четвёртая глава,
книга пророка Исаи. Вот Господь
упустушает землю и делает её бесплодной,
изменяет вид её и рассеивает живущих на
ней. изменяет вид, это меняется климат,
друзья. И что будет с народом, то есть
со священником. Что со слугой, то и с
господином его. Что со служанкой, то и с
госпожой её. Что из Что с покупающим, то
и с продающим. Что из заёмщиком, то и
замоедавцем. Что с ростовщиком, то
издающий в рост. Земля опустошена в
конец и совершенно разраблена, ибо
Господь изрог слова сеё. Ситует унылая
земля, поникла уныла вселенная. поникли
возвышающие над народом земли, и земля
оскверна под живущими на ней,
ибо они приступили законы и изменили
уста нарушили вечный завет. Как я как-то
выразился, однажды говорил, земля
создана праведник праведной. И когда
большая концентрация нечестивых людей и
церква перестала быть святой, церковь,
святые люди перестали быть солью на этой
земле. Всё, земля не может терпеть
больше. Земля будет сотрогаться. Будут
величайшие бедствия, будут сильные
землетрясения, будут обвалы, будут
города уходить под землю, а будет огонь,
будет уничтожение. Земля стряхивает себя
нечестивцев. Господь изрёг слово. Божье
слово, оно исполняется. то, что Бог
определил, то, что написано в книге
откровения о наказаниях, о
том, что третья часть, вот, например,
сделался солёными, что нельзя было пить,
оно всё приходит в действие, друзья. Оно
всё начинает взбываться на наши глаза.
Хотим мы этого, не хотим, Божий суд
свершается на этой земле, потому что
нечестие беззаконников превысило все
мысленные и немысленные
пределы. Понимаете, чаша беззакония, она
же переполнилась. И вот написано: "И
земля оскверена под живущим на ней, ибо
они приступили законы, изменили устав,
нарушили вечный завет. Зато проклятие
поедает землю и несут наказание, живущие
на ней". Зато сожены обитатели земли, и
немного осталось людей. И посреди земли
международном будет тоже, что бывает
прибивании маслин, при убирании
винограда, когда окончена уборка. Это
будет так. Многие места будут, где много
раньше было жителей после всех бедствий,
которые будет происходить по разуму в
разных местах, по-разуму, где война, где
какое-то бедствие, где какие-то ещё
какие-то события. Люди будут гибнуть и
эти места будут опустошены. Только
некоторые жители останутся жить на ней.
Друзья, сейчас участились уже случаи,
когда животные выходят, а, к людям,
начинают нападать и убивать людей. Об
этом тоже написано в Библии. И вот читаю
дальше. А книга пророка Исаия, двадцать
четвёртая глава,
шестнадцатый стих. Вот что здесь
написано. Интересный стих. Вы знаете, я
как-то уже приводил это в пример. И
сказал я: "Беда мне, беда мне, увы мне,
злодей злодействует и злодействует
злодеи злодейски". Интересно, правда?
Злодействуют злодеи злодейски.
Интересное выражение, правда же? уже
как-то переводчики затруднялись, как
правильно перевести этот смысл такой
злодей злодействует злодейский. То есть
они по-другому не может нелюди они знают
как убивать, нелюди знают как нашкодить
людям, травить и воду, и воздух, и всё
такое, понимаете? Поэтому они строят
бункера, они понимают, что будет дальше.
Потому не понимают, что они наделали уже
на земле и строят бункера, чтобы
спрятаться подальше от людей.
Ужас и ямы петля тебя житель земли.
Тогда побежавший отк крика ужас упадёт в
ямы. И кто выйдет из ямы, попадёт в
петлю. Ибо окна с небесной высоты
растворятся и основания земли
потрясутся. Сами основания земли это
означает будет очень сильный
землетросей. Не просто там что-то там
пошитало поверхностно, там небольшие
разрушения. Нет, это будут сильнейшие
земрасиния, что будут шататься основания
земли.
Земля сокрушается, земля распадается,
земля сильно потрасена, шатается земля
как пьяный и качается как колыбель, и
беззаконие тяготеет на ней. Она упадёт и
уже не встанет. Как написано, и апостол
Пётр говорит: "Земля и все дела на ней
сгорят".
Эта земля, друзья, приговорена на
уничтожение огнём. Первый мир был
потоплен водой. Поэтому апостол Пётр
говорит, так написано в Библии: "Второй
мир приготовлен огнюсожения. Всё,
милости нет, осрочки
нет, друзья. Бог будет миловать, спасать
только свой народ, только детей своих,
только тех, кто близко к Богу. Бог будет
защищать, вести, руководить и управлять.
Мне один брат скинул сновидение одной из
сестры, которая видела, как по улицам
ходят банды, бьют, насилуют, которых
нету жалости, которые грабят, убивают,
друзья.
И она слушает, эта банда подходит всё
ближе и ближе к её дому. Но Господь
поставил охрану, и они шли в сторону от
её дома. И потом Бог говорит: "Теперь
вставай и быстро уходи с этого места".
Бог будет выводить своих детей, тех, кто
способны услышать голос Божий. Задайте
себе простой вопрос:
вы способны слышать голос Божий? Вы
достаточно близко к Богу, чтобы слышать
повеление Господне и знать, что делать?
Куда идти? Вот недавно мне один брат
написал: "Дай мне ссылку, там у меня
есть группа на группу исход, там
люди, а администрация этой группы, да,
администрация этой этой группы живут в
странах Южной Америки. Боливия,
Парахвай, Аргентин". Он говорит: "Я
думаю в ту страну там Парова переехать".
Я ему говорю: "Ты молись и узнавай, что
Господь скажет". Нельзя руководствовать
за своим разумом. Нельзя думать: "Вот я
туда поеду и мне там будет безопасно,
мне там будет хорошо". Нет, друзья, если
у вас нету близких отношений с Господом,
нигде вы не найдёте покоя. В первую
очередь нужно быть вблизи с Господом.
Когда вы вблизи с Господом, то Господь
будет вас вести, управлять, наставлять,
защищать, благословлять. Тать, друзья,
только спасение, только быть с Богом
вблизи Бога, живущий под кровом
Всевышнего подсени всемогущего покоц.
Так начинается девяностый псалом. И если
вам нужно будет потом поменять место
жительства, то вам Господь обязательно
скажет.
Но главное и первое - это бежать к Богу,
искать убежища в Господе.
И опять повторяюсь, и если нужно, то
Господь скажет, что вам нужно делать. И
вот смотрите, как написано.
Интересно, вот написано в двадцать
четвёртой главе, а Исход, то есть Исаия,
той главе, которую я только что зачитал.
И вот тут написано такие слова:
"Побежавший от крика ужаса упадёт в ямы.
Кто выйдет из я кто выйдет из ямы,
попадёт в петлю". Друзья, это получается
с огня до полыми, да? Это означает,
почему так? Человек, например, бежит,
убегает от войны и попадает в другую
проблему. Вы знаете, столько много я
знаю таких интересных случаев.
Благодарю. А, в семейный банк снежный.
Благодарю, брат. Да будет благословит
тебя Господь. Сколько я знаю, что
таких интересный случай, например, семья
уехала с Украины, убежала от войны, а
здесь, в Америке, произошёл ураган. Эта
семья погибла.
Она убежала с одной беды, попала в
другую беду. Почему? Потому что бежала
без Бога. Потому что думала, что там
будет безопасно. Друзья, так не будет.
Безопасность будет только в Господе.
Если вы с Господом, то Господь будет вас
учить, наставлять, вразумлять и будет
говорить, что делать. Без Бога вы не
устроите дальнейшую жизнь. Без Бога вы
не найдёте безопасного места здесь, на
земле. Его для вас не будет. Безопасное
место только в Господе. В первую очередь
ваше место безопасности - это Господь.
Если вы с Господом, то Господь силен
защитить, сохранить в том месте, где вы
живёте. А если вы без Господа, друзья,
никакой бункер, никакая страна, ничто
вас не спасёт, поверьте мне. Почему люди
думают, что они спасутся, если переедут
где-то в страну, где нету войны и покоя,
мира? Нет. Вот человек, вот одна семья,
вот я знаю этот случай, конкретно
реальный случай. Вот уехали в Парагвай и
пришли жулики и убили Парагвай. Это не
рай на земле, друзья. Это не рай на
земле. Там тоже свои проблемы. Там тоже
жулики есть. Там тоже есть плохие люди.
Друзья, если вы с Господом, Господь вас
везде защитит. И опять повторяюсь, если
нужно вам куда-то переехать, то Господь
вам скажет, куда скажет, откроет путь,
поможет переезду, устроит вашу жизнь на
новом месте. Если нужно, подчёркиваю,
вам переехать. Не надо руководствоваться
своим разумом. Бежать в первую очередь
нужно Господу. Друзья,
не так давно мне один человек
оставил сообщение. Вы знаете, никогда я
с ним не общался, он живёт в Канаде. Я
не буду говорить большие подробности, он
мне разрешил, чтобы я поделился этим
откровениям с другими людьми. Он
говорит: "Пришёл с работы, сел он как бы
во дворе своего дома, и внезапно Господь
ему показал видение. Он конкретно увидел
в небе, как в сторону Соединённых Штатов
Америки летит ядерные ракеты над Канадою
со стороны России. Он это увидел, он
услышал голос. И дальше Господь сказал,
что лично ему делать для его семьи.
Понимаете?
Но атака была через Аляску,
через Канаду с той стороны. И когда он
мне это рассказал, друзья, я вспомнил
откровение, которое было Димитрию
Дедуман, пророку с Румынии, который он
здесь жил в Соединённых Штатов Америки.
Он сейчас уже вечность. А человек видел
этот откровение от Господа, даже точно
дату вам скажу, 22 апреля 1996
года. Что он видел? Он видел ясное,
точно откровение в деталях, в очень
важных деталях. Вы знаете, в то время, в
девяносто шестом году то люди сказали
бы: "Человек ты, ты, наверное,
что-то непонятно с твоей головой. Такого
реально не может быть". Вы знаете, как я
многим людям, если бы людей многие
спросите, я знаю многих людей, которых
бы Господь открывал о войне Украине, ещё
до того, как Путин напал на Украину,
людям снились сны. Бог показывал
откровение, Бог показывал ввидение. Они
знали, что Россия напрятала Украину. И
когда они это рассказывают своим
родственникам, они смеялись с них,
понимаете? Потому что поверить, что
Россия атакует Украину, будет бомбить
Украину, в это было невозможно, друзья.
И то же самое, если бы в девяносто
шестом году рассказали бы это
откровение, что это будет, люди бы этого
не поверили, друзья. Но одно хочу
сказать, то, что говорит Господь, он
говорит, открывает Господь будущее. И
Бог говорит всегда, говорит правил,
истину и верно. И написано в священном
писании: "Бог бодрст нас своим словом,
чтобы оно сбылося
в назначенное Богом время". Возвращаясь
к тому, что тот человек увидел это
видение, а как ядерные эти ракеты летят
в сторону Соединённых Штатов Америки,
пролетает над Канадой со стороны Аляски,
я зачитаю вам это откровение, которое
видел Димитр Дедуман. Это откровение,
друзья, вы можете найти на просторах
интернета. на Ютбе есть, как он делился,
говорил: "Димитр Здоман, пророк из
Румынии, 22 апреля
1996 года, да, это получается
30 лет, 30 лет назад,
как он говорит: "После молитвы я пошёл
спать, я всё ещё не спал". Заметьте, он
ещё не успел заснуть, как вдруг я
услышал звук трубы. Голос командовал
мне: "Встань". В моём видении я был в
Америке. Выйдя из моего дома, я стал
искать того, кто заговорил со мной.
Оглядевшись, я увидел трёх одинаково
одетых людей. Двое носили оружие. Один
из вооружённых подошёл ко мне и сказал:
"Я пробудил тебя, чтобы показать
будущее. Пойдём со мной". Я не знал,
куда меня забрали, но когда мы достигли
определённого места, он скомандовал:
"Стой тут!" Бинокл был дан, и сказали
смотреть через него. Стой тут, не
двигайся и смотри. Его спутник
продолжал: "Ты увидишь, что они говорят,
что они подготавливают для Америки".
Посмотрел бинокль, я увидел яркий свет.
Тёмное облако появилось над ним. Я
увидел. Теперь в деталях и очень точно
подробности, друзья, вы внимательно
послушайте,
что он увидел. Он увидел президента
России, возле него другого человека,
который сказал, что он президент Китая
и двух других.
Два последних сказания. Откуда они? Но я
не понял. Однако я догадался, что они
часть контролируемой России территории.
Часть контролируемо, то есть они близкие
союзники России. Контролировать
территорию. А я думаю, как вы думаете,
президент Республики Беларусь подходит
под этот уро? Думаю, да. Думаю, да.
Может быть, ещё президент Казахстана,
которые так близки к России. Ну я так
думаю, это моё просто предположение. Ну,
этот человек не говорит Димитри не
говорит, кто они такие, потому что для
него это было непонятно. Для него это
стало понятно только то, что они часть
контролируе Россию территории. Дальше
русский президент начал говорить с
китайский президенту: "Я дам тебе землю
с населяющим народом". Что он пообещал?
Сибирь, а, Сибирь, я не знаю, но ты
должен освободить Тайвань от Америки. Не
бойся, мы атакуем внезапно.
Голос сказал мне: "Смотри, где русские
ведут в Америку". Я увидел слова,
написаные для меня: Аляска, Минесота,
Флорида. Заметьте, сказал Аляска. И
когда мне этот человек с Канады сказал,
что ядерная ракета будет лететь над на
над Аляскую через Канаду, получается,
всё стаёт на своё место. Оно всё
сошлось, друзья. Сейчас я знаю, что
многие русские будут возмущаться. Да
нет, Россия она никогда агрессором не
была. Это пропаганда. Это пропаганда.
Посмотрите, что случилось в 2022 году. В
начале 2022 года это Украина направила
свои войска на территорию России или
Россия свои войска десантировала и
высадила недалеко в аэропорту, недалеко
возле Киева в начале 2022 года. Да, в
феврале 2022 года. Так кто на кого
напал? Друзья,
не, ну просто реально, понимаете, и я не
то, что там пытаюсь очернить там Россию
или я против русских или что. Нет,
друзья, я просто хочу подчеркнуть,
что то, что Господь определил, оно
будет. Желаемо это, нежелаемо, оно
будет. Кстати, я знаю, хорошо, вы
знаете, вот есть у человека, вот каждого
человека есть такое как бы правило, по
которым он живёт, правда же? Вот у вас,
например, такая привычка, вот у вас
такое, как бы говорится, ну, такие
правила, да, вот правила у русского
президента такие: если драка неизбежна,
то бей первым. Он это говорил не один
раз. Если драка неизбежна,
бей первым. И он ударил по Украине в
2022 году, потому что он почувствовал,
что драка неизбежна.
Сейчас вот многие пишут, что Америка
сильно ослабела. Америка потратила запас
своих ракет дальнобойных и пере
перехватчиков, которые есть в Америке,
патриот. Я опять-таки не хочу вдаваться
в вот эти подробности, друзья, но сейчас
действитель Америка ослабела.
Ждать ещё несколько лет, заметьте,
сейчас страны Европы массово
переворужаются, потому что они ожидают
нападение России на страны НАТО.
Совсем несколько дней назад, недавно,
да, глава Центрального разведного
управления летал в Москву. Много было
спекуляций на этот счёт.
В Америке замалчивается, там говорят,
это рутиная поездка, друзья. Это не
рутиная поездка. Последний раз перед
этим глава Центрального разведанного
управления был, как ни странно,
как раз-таки перед тем, как Путин должен
был напасть на Украину. Совпадение? Нет,
это не совпадение.
Вот почему-то глава Центрального
разведанного управления, ещё прошлой
администрации при администрации
президента Байдена летала в Москву. Тоже
были секретные такие переговоры. И через
несколько месяцев Россия напала на
Украину.
Поэтому сейчас говорят, что скорее всего
глава Центрального разведного управления
предупредил Путина, чтобы он не спел
нападать.
И куда?
Есть цель. Страны Прибалтики.
Этим Россия попробует испытать на
прочность НАТО. Друзья, никому не
хочется развязывать
ядерную войну, но она будет неизбежна.
Она будет, друзья. Хотим мы этого, не
хотим, она будет.
Ядерные удары будут наноситься.
Европа она будет под ударом этих ракет.
И европейская часть России тоже будет
поражена. Об этом я раньше говорил, я
говорю, друзья, открытым текстом. Это не
догадки,
это множество откровения. Я вам говорю,
просто анализ множества откровений. Оно
может быть звучит шокирующе, оно может
быть звучит неправдоподобно. Друзья,
читайте книгу Откровения, читайте. От
голода, от войн, от болезни у умрёт
третья часть нацеления нашей планеты.
говоря сейчас 8 млрд, значит больше 2
млрд людей погибнет в огне, в дыме, в
болезнях.
Так написано в книге Откровения, друзья.
Это я придумал. Это написано в книге
Откровения. Об этом сказал Господь ещё
2.000 лет назад, что последнее время это
будет. И Бог это допустит. Друзья,
возвращаяся к тому откровению, которое
видел Димитри Доман, русский президент
начал говорить: "Китайский президент, я
дам тебе землю с населяющим народом, но
ты должен освободить Тайвань от Америки.
Не бойся, мы атакуем внезап". Вы знаете,
в девяносто шестом году ещё Китай и не
думал, чтобы взять Тайвань под своё, как
говорится, а обеспечение, правда же? А
сейчас Китай не скрывает своих
намерений, что Тайвань надо возвратить к
себе. Он не скрывает этого.
Об этом написано. Об этом говорит пра
прямо говорит президент Китая.
И дальше затем человек заговорил снова,
когда Америка будет вовлечена в войну с
Китаем, русские начнут атаку без
предупреждений. Двое других президентов
сказали: "Мы тоже будем сражаться с
вами". Каждый уже имел запланированное
место для атаки. Все они пожали друг
другу руки и обдались, а потом подписали
контакт. Один из них сказал: "Мы
уверены, что Корея и Куба будут на нашей
стране. Без сомнения, вместе мы сможем
уничтожить Америку". Президент России
начал настойчиво говорить: "Почему
американцы должны править миром? Почему
бы нам не править самим? Американцу надо
выдворить из Европы. Затем я смогу
делать то, что мне захочется с Европой".
Человек подле меня, стоящий под меня,
сказал: "Ну, это был ангел, чтобы вы
понимали".
То, что ты видел, так и будет. Они ведут
себя как друзья и говорят, что уважают
соглашение подписанно ими. И всё, что я
показал тебе, так и случится. На самом
деле ты должен сказать людям, что
планируется против Америки. Потом, когда
это исполнится, люди вспомнят слова,
которые произнёс Господь. Кто ты,
спросил? Я.
Я защитник Америки. Вы знаете, в
духовном мире каждая страна имеет своего
а-а
защитника или противника. Каждая страна
имеет ангела от Бога и от дьявола.
Понимаете? Так как есть в этом мире,
каждая страна имеет своего
премьер-министра и президента, так и в
другом в духовном мире это тоже
распределены эти роли. И этот человек
был защитником Америки.
И он говорил, показывал, что будет с
Америкой. Я защитник Америки, грех
Америки достиг Бога. Он допустит её
разрушение, так как более не желает
терпеть такого нечестия. Однако Бог всё
ещё имеет людей, кто поклоняется ему в
чистоте сердца, исполняет его волю. Он
приготовил небесную армию, чтобы спасти
их. И я увидел огромную армию, хорошо
вооружённую и одету в белой. "Видишь ли
это?" - спросил человек. "Эта армия
пойдёт в битву спасать моих избранных.
Затем разница между праведными и
нечестивыми будет очевидна.
Так, я получил какое-то сообщение. Нет,
это не такое важное сообщение. Можно
подождать. Теперь смотрите, друзья,
есть полной Библии третья книга яздры. У
кого есть полная Библия, вы можете
читать эту замечательную книгу. Это
книга о последнем времени. В настоящей
Библии, где 66 книг.
Только есть одна книга пророка Ездры, а
в полной Библии, где 77 книг,
есть вторая и третья книга есть. Так
вот, в третьей книге Ездре в двенадцатой
главе написано о последнем времени. Вот
послушайте внимательно, что там
написано. Очень интересные моменты я вам
зачитаю. Это Библия.
Это у кого есть полная Библия, вы можете
убедиться,
что так оно написано. Я понимаю, что не
все, может быть, вери каким-то
откровениям там через каких-то людей,
ну, в полной Библии. То, что написано в
Библии, да, я думаю, люди должны
поверить, правда же? Смотрите,
вот я буду выброшечно читать. Это
интересная вообще глава. Я такой
выброшенно буду читать, чтобы сокращать
а время. Вот приходят дни, когда
восстанет на земле царство более
страшное, нежели все царства бывшие
прежде него. В нём будет царствовать
один за дру один после другого 12 царей.
Второй из них начнёт царствовать и
удерживать власти более продолжительно
времени, нежели прочие 12. Такого
значения двенадцати крылья выденных
тобой. В одиннадцатой главе предыдущей
там написано видение, которое он видел.
Там орла, там перья, там три три головы,
всё такое. Я не буду же к этому
возвращаться. Я же читаю толкование
этого видения, которое Господь ему начал
объяснять.
Таково значение двенадцати крили,
введенных тобой, и то, что ты слышал
голос, говорищ не от голов орла, а из
середины тела его, означает, что после
времени того царства,
а что после времени того царства пройдут
немали распри и царство подвержности
опасности падения, но оно не пойдёт туда
и восстановится первоначальное состояние
своё. То есть речь идёт о каком-то
царстве, каком-то стране или
государстве, в котором будут править
один за другим 12 царей. Второй царь
будет править длиннее всех остальных,
которые были раньше и после него.
Второй. Потом-то царство поддержится как
бы опасности разделения, падения, но
потом Господь говорит, оно восстановится
в первоначальном своё состояние.
А что ты видел? Восемь малых подкрыльных
перьев, соединённый с крыльями. Это
означает, что восстанут в царстве восемь
царей, которых времена будут лёгкие и
годы скоротечных, и два из них погибнут.
Когда будет приближаться среднее время,
четыре сохраняться до того времени,
когда будет близок конец его, а два
сохраняться до конца. И что ты видел?
Три головы покоишься. Это означает, вот,
внимание,
последние дни царство Всевышний
воздвигнет три царства и покорит и
многие другие, и они будут плодычиться
над землёй и обитатель неё. Три царства,
три страны будут управлять этим миром.
Теперь вопрос, друзья. Последнее время,
последние дни Всевышний воздвинет, Бог
допустит это. Не одна страна будет
править всем миром, да? Потому что если
я сейчас задам вопрос, кто сейчас
экономически настолько сильный, что
управляющим миром? Кто может сейчас
санкции водить против другой страны? И
люди зависимые, и в действительности эти
санкции работают. Экономики стран
разрушает всё такое. Есть единственная
страна. Ответ очевидный, правда же? Но
последние дни
царства Всевышнее возвинет три царства,
три страны, три государства, покорят им
другие государства, и они будут
владычествовать над всей землёй и
обитателями её.
Давайте думайте, друзья, как вы думаете,
Китай, Россия и Северная Корея на эту
роль подходит или нет?
Думаю, да.
Северная Корея - это союзник и России, и
Китая.
Россия с Белоруссию, они вместе, как бы
так. У них общая армия, общая оборонная
система и всё такое, да? Это одно целое.
Поэтому я думаю, это моё предположение,
ну точно Россия с Китаем, это точно.
Иран натуроль не подходит. Иран будет
уничтожен, потому что он пошёл против
Израиля.
Есть откровение от Господа. Всякий
восстающийся из арабских государств
будет раскрошён и уничтожен. И она на
эту роль не подходит.
Поэтому подходит на эту роль только три:
Китай, Россия и Северная Корея.
Читаю дальше, друзья. Ну, это моё
мнение, друзья.
Это я читаю место из Библии, по-своему
её объясняю. Вы можете со мной не
соглашаться, чтобы вы поняли, да, где
написано в Библии, где моё мнение, чтобы
вы не подумали, что я такое имею
откровенние от Бога. Вот Виталик там
нача чтото. Это моё личное мнение,
конкретно лично моё мнение. Это написано
в двенадцатой главе, третья книга
Царств. Даже если у вас нету той Библии
в дома, вы можете напечатать в
интернете. Третья книга Ездр,
двенадцатая глава. Вы можете её
полностью прочитать.
Это очень интересно. Да, вообще третья
книга Ездра, она вообще интересна. И вот
последние дни царства Всевышний восвидне
три царства покорят и многие другие, и
они будут владычество над землёй и
питателями её с большим утеснением,
нежели все прежде бывшим, поэтому не
названы головами орла. Они тот довершат
беззаконие его и положит конец ему,
конец орлу. А теперь давайте, друзья,
быстро сообразим,
чья страна имеет во главе герба орёл?
Ответ очевидный, правда же? Ответ
очевидный.
Мы понимаем, что такое орёл в настоящее
время. Мы знаем, что такое медведь. Мы
знаем, что такое дракон. Правда же? А
ведь в Библии об этом написано,
друзья. А ведь это написано в Библии.
Дальше читаем.
Но эти три царя, друзья, они будут на
время вместе, а потом они уничтожат друг
друга, чтобы не радовались и те, которые
скажут: "Вот смотрите, сейчас Америку
уничтожи, мы зацарюем. Как повезло мне,
что я там живу в Китае, как повезло, что
я русский, да, живу в России".
Преждевременно радуйтесь. Можно смотрите
дальше, что написано в Библии. А что ты
видел, что большая голова больше не
появлялась? Это означает, что один из
царей умрёт на постели свое, впрочем, с
мучень. Это пригород от Бога, чтобы вы
это знали. Один из старей умрёт на
постели в великом мучении.
Двух остальных пожит меч. Они будут
убиты. Меч одного царя убьёт другого
царя, но и он впоследствии тоже его
убьёт. Тоже умрёт от меча.
Это доказательство того, что Китай
нападёт на Россию. Есть пророчество,
друзья, что война, которую русские
развязали, она обойдёт всю землю и
вернётся в страну, из которой она вышла.
Китаю выгодно сейчас использовать
Россию. Знаете, вот такое есть
выражение: против кого дружим. Но дракон
хочет быть единственный на этой земле
правитель. Как и Медведь хочет быть
единственный правитель на этой земле,
так и Корея что-то что-то заявляет.
Понимаете? Потому что когда человека
что-то получается, они начинают думать:
"А почему мне самому это не сделать?"
В последнее время они будут стремиться к
тому, чтобы быть единым хозяином своей
планеты.
Но итог такой: один умрёт на постели в
страшных мучениях, а два других будут
убиты. Это приговор от Господа, друзья.
Не будут они жить до 150 лет, как они
думают, и бункер им никакой не поможет.
А то, что ты видел, два подконтрольных
пера перешли на голову, находящиеся с
правой стороны - это те, которые
Всевышний сохранил к концу царства, то
есть царство скотно и исполненных
беспокойств. Лев, который ты видел,
поднявшийся из леса и рыкающим,
говорившим корлу и обличавшим его в
неправдах со всеми словами, которые ты
слышала. Это помазанних, сохранённых
Всевышнему к концу против них и нечести
их, который облечит их и предоставит
перед ними притеснение их. Он поставит
их на суд живых и облечил их, накажет
их, но по милосердию избавит от остатков
народа моего, тех, которые сохранились в
пределах моих, и обрадую их, доколь не
придёт конец день сюда, о котором я
сказал тебе в начале. Друзья,
какой итог? На земле будет третья
мировая, страны будут обмениваться
ядерным оружием. Плюс добавьте сюда
новые болезни. Добавьте сюда изменение
климата, природные катаклизмы,
землетрясения, ураганы, в бедствия,
наводнение, засуха, голод. Туда тоже
добавьте. Добавьте туда, что звери будут
убивать. Об этом тоже написано в Библии.
Но среди всетих бедствий
Бог сохранит свой народ. Бог будет
сохранять только святых своих, настоящих
святых. Не тех, которые называются
верующими, те, которые стараются жить
святой благочестивой жизнью. Те, которые
живут вблизи Господа, их Бог сохранит
везде повсюду. Господня защита будет над
ними. Бог запретит, чтобы прикасались к
ним. А впереди, друзья, времена великой
скорби. приди в болезни, бедствие,
война, взрывы, уничтожение целых
городов, посёлков и так дальше. Это
впереди.
В ближайшем будущему оно всё будет
сбываться на наших глазах.
И дальше Господь будет вести свой народ,
будет защищать, будет сохранять, будет
благословлять.
Поэтому что делать?
Быть вблизи Господа. Что делать тем, кто
далеко? Ну, Бог в помощь. Бежите, если
успеете. Я уже так скажу вам. Бежите к
Богу. Летите к Богу,
если успеете.
Если успеете. Даже так я буду говорить,
потому что не все успеют. Потому что вот
я читаю откровение, которое было в штате
Вашингтон 26 августа, 3 дня назад, через
одного брата. Я потом спросил за этого
человека, за этого пророка, потому что
впервые я его услышал откровение. Я
спросил одного брата, служителя,
которого я очень ему хорошо верю,
доверяю. И он сказал: "Этот брат пророк,
испытанный пророк. И через него говорит
Господь: "Я в сокращении, не полностью,
в сокращении прочитаю некоторые моменты,
что Господь через него сказал 3 дня
назад".
Послушайте внимательно, друзья.
Весьма велико поднимутся потопы, и слово
моё будет сбиваться, которые говорит
Господь. Ибо мои планы нечеловеческие.
Многие планируют на будущее многое и
богатые и приобретает богатство.
Но это богатство будет уничтожено водой
и огнём, потому что будут потоплены
многие города и посёлки. Другие места
будут сложены огнём.
А Бог говорит: "Земля и всё на земле.
Всё сгорит и прилежит огнём". Так
написано: "Апостол Пётр сказал: "Земля и
все дела не сгорят". Но Бог обещает: "Я
дам новое небо и новую землю, и народ
будет обитать в новой земле. Это моё
усмотрение и это моё дело, которое я
совершаю по истине святой". И не
ужасайтесь и не бойтесь, хотя весьма
многое будет отнято. голод настанет на
земле, будет весьма велико дорожать одно
за другим, и всё выше и выше будут
подниматься цены, и многие не смогут
покупать просто потому, что не будет
денег.
Праведников я не оставлю, я не покину,
буду проводить, потому что мой час
настал. Отнимется мир от земли, война за
войной будет идти и будут воевать один
против другого. На этой земле будет
происходить великий шум, великое
гонение. Многие будут восставать один
против другого, потому что отнимается
мир. И я Бог есть Бог, который
сохраняющий свой народ. Они в руках
моих, то есть везде, повсюду свой народ
Бог будет защищать, питать, охранять,
благословлять и так дальше. Многие
останутся без покрова. Многие будут
одалены от своих домов, потому что
настанет время, в которое будут забирать
мужей, будет великий стон и будет
великий плач и будет великая разлука.
Забирать будет мужиков на войну,
по-стоному говоря. Потому что говорит
Дух Святой: "Будьте осторож". Поэтому
говорит Дух Святой: "Будьте осторожны и
внимательны и не будьте равнодушны, но
приобретайте от Господа силу. милости
просите у Господа на каждый день, потому
что настанет время, когда будет вражда и
будет забирать вас то, что нажето вам.
Просто будут грабить и забирать.
Но грабить и забирать будут то тех, над
которыми не будет защиты Всевышнего.
Друзья, и я хочу ещё прочитать одно
откровение, которое же много раз читал.
Вот послушайте, народ мой, востревожится
дух ваш и будьте как бы замешательстве.
Будьте на страже сердца вашего, и будет
проверка, что в сердце, свободно ли оно.
И стук будет слышно отовсюду, и кто
укроется во мне, тот будет в
безопасности. Не будьте нерассудительны,
но бодрствуйте, сохраняя мир в сердцах
ваших, и будете туда иметь разумение
воли моей. Так говорит Дух Святой. Вот
будешь говорить, Господь говорит, но
когда это будет тебе, говорю, внезапно
придёт исполнение слова моего и не
будешь успевать размышлять. Многое будет
совершаться и будет исполняться слова
мои, и никто не сможет отменить или
изменить то, что произойдёт на земле.
Вопле со всех сторон, изнемогший от
страха и неизвестности будут великой
панике искать убежища. И многие узнают,
что есть Бог живой. И многие в великом
трепете придут к ногам моим и будут
иметь спасение и избавление. говорю:
"Взыщите лица моего и не тогда, когда
вам удобно и когда есть время и
настроение, но пребывайте молении
постоянно, чтобы быть в бодрствовании и
припоясании и охрана будет моя будет
выслана душой, которая взыщет меня врах
ополчился и близок этот час, но я сам
поведу и буду подавать светы нужные и
охрана моя не отнимется. Имей
дерзновение перед человеком и не
смущайся говорить слово моё, которое
буду влагать в уста твои, и увидишь, как
много изменится вокруг. Скорби грядут, и
человек не устоит без руки моей, а
хранящий заповеди мои будет как могучий
воин. Я произведу великое разделение в
народе моём между избранным и плотским
человеком. И те, кто назывался, они был
христианином. Те, кто напрасно топтали
дворы мои, они возыпьют в скорби и
уразумеют, как много утеряно. Имитаться
будут, что хоть как-то укрыться от бури.
Страх объемт народ земли, и никто не
сможет поручиться за другого, ибо
недоверие посится в сердцах. О, народ
мой, торопись сближаться со мной, чтобы
вовремя укрыться мне. Так говорит Дух
Святой. Аминь.
Друзья,
такие новости.
Что делать, друзья?
Только молиться. Молиться и приближаться
к Богу. Господь наша защита. Господь
наша охрана. Вы не должны бояться того,
что происходит в этом мире. Вы свою
энергию, свою силу, своё стремление, все
свои усилия должны, а, направить на то,
чтобы сблизиться с Господом. Кто успеет,
кто будет вблизи к Бога, ничего не будет
страшного. Ни голод, ни война, ни
разруха, ни болезни, ничего. Бог
выставит охрану над теми людьми, которые
будут вблизи стоять. Не коснётся их
никакое зло, друзья. Если вы с Господом,
вы будете благословенны, под защитой. Вы
будете видеть, как вокруг вас
совершаются суды Господни, как вокруг
вас будут падать нечестивые, как много
вокруг вас будет трупов. Но беда к вам
не приблизится, друзья. Будьте близи
Господа, взывайте к нему, молитесь. Вот
я вам зачитаю место хорошее,
замечательное, благословенное место из
Библии. Девяностый псалом. Да, я его
читал. Хочу ещё раз. Не хочется, вы
знаете, на негативной тон, на негативном
тоне оставить, как-то закончить это
видео, да? 90 псалом.
Живущий под клёвом Всевышнего подсенью
Всевышнего покоится. Знаете, что такое
покоиться? Это быть в покое. Это когда
сердце спокойно. Это не человека мир в
сердце, его ничего не тревожит. Чтобы не
случилось в этом мире, он находится в
покое. Вы знаете, в покое говорит
Господу прибежище моё, защита моя, Бог
мой, на которого я уповаю, он избавит
тебя от сети ловча. Вы слышите, мужчины,
вас никакие тцшники не поймают, вас не
заберут на войну. Он избавит тебя от
всеца, от гибельной язвы. Будут люди
умирать от разных болезней. Бог избавит
вас от гибельной язвы. Перями своими
осни тебя и под крыльями его будешь
безопасен. щит и граждение истино его. И
дальше не убоишься ужасо в ночи. Это как
сестра одна видела это сновидение
рассказывал, как она слышала, по улице
идут толпы людей, заходят из дома в дом,
убивают, насилуют, грабят это дальше.
Без милосердия, без сожаления, друзья,
она слышала крики, крики ужаса, вопли,
когда их убивают и режут. А Бог говорит:
"Не убоишься ужасов в ночи, стрелы
летящий днём, я с выходящего мразы,
заразы упустошающий полдень, падут возле
тебя тысяча и 10.000 одесную тебя, но к
тебе не приблизится". То есть вы будете
увидеть: люди кругом вас умирают,
но защита, охрана будет над вашим домом.
Велик Господь, друзья, только [фыркает]
смотреть будешь очами твоими и видеть
возмездие нечестивом. Ибо ты сказал:
"Господь, упование моё, всевышнего
избран ты прибежищем твоим. Не
приключится тебе зло, и язва не
приблизится к жилищу твоему, ибо ангелам
своим заповедует о тебе, охраняет тебя
на всех путях твоих". Вы слышите? Бог
заповедует своим ангелам, чтобы защита и
охрана была над вами и вашим домом, и
плохие люди не приблизится к вашему
жилищу. На руках понесут тебя, да не
поткнёшься оками ногой твоей. На
аспидосили наступишь, попирать будешь
льва и дракона. За то, что он возлюбил
меня, любить Господа всем сердцем, всей
душой, всем разумением, всема своими
силами. Друзья, это есть заповедь
Господня. За то, что он возлюбил меня,
избавлю его, защищу Его, потому что он
познал имя моё, воззовёт ко мне и услыша
его. С ним я в скорби избавлю его и
прославлю его. Долготой дней насыщу его
и явлю ему спасение моё. Замечательное,
друзья, обетование Господне, но она
работать будет только в жизни боящейся
Господа. в жизни тех, кто будет вблизи
Господа стоять. Друзья, у вас есть
стимул сейчас быть близко к Богу. Не
откладывайте. Если у вас появилось
желание найти Господа, делайте это,
потому что завтра может быть поздно.
Начинайте прямо и сейчас.
Если вы чувствуете, что вы грешный
человек, становитесь на колени прямо
сейчас и начинайте каяться, исповедовать
свои грехи перед Господом. Попросите у
Бога силы, чтобы больше не грешить. Бог
вам в помощи. Начните свой день
правильно с молитвы. Проснитесь на 15
минут раньше. Читайте Библию. Просите,
чтобы Бог открывал ум крани Священного
Писания и дал вам силы жить святой
праведной жизнью. Те грехи, которые вы
знаете, не делайте больше. Просите у
Бога силы, не делай грехи. Боритесь
своими грехами, своими беззакониями.
Возьмите пост. Необходимо хотя бы три
раза в день молиться, друзья. Если есть
возможность три раза читать священное
писание, замечательно, друзья. Как вы
кушаете три раза в день, так три раза в
день кушайте духовную пищу. Вставайте на
ночные молитвы, друзья. Просыпайтесь
ночью. Богу очень важны ночные молитвы.
Вот простые советы, как приблизиться к
Богу, друзья. Да поможет вам Господь.
Бежите к Богу, потому что только Господь
ваша защита, только Бог ваша охрана.
Если будете вблизи Господа стоять, Бог
вас защитит. В любых обстоятельствах
выживете, вы пройдёте, Бог будет учить,
Бог будет наставлять. Бог пошлёт ангелов
своих, которые будут вас охранять на
всех путях в вашей жизни. Да поможет вам
Господь, да услышит Господь ваши
молитвы. Друзья, если у вас есть ещё
какие-то вопросы ко мне, я согласен буду
ответить.
[вздыхает]
Вы говорите за Турцию? Может быть и
Турция, друзья, может быть Турция, но
два царства - это Россия и Китай. Кто
третий, я не знаю. Скорее всего, может
быть, Турция или Северная Корея. Турция,
мне кажется, даже больше подходит. На
неё очень сильная армия. Очень сильная
армия.
Хорошо, друзья. А если всё понятно, это
замечательно. Пост Даниила начинается с
1 сентября по 21 сентября.
Присоединяйтесь к посту Даниила. Ссылка
на пост или более подробная информация о
посте Даниила. А в моей группе Тора для
всех народов ссылка на группу под моим
видео. Группа в Telegram.
Присоединяйтесь, друзья. Поэтому,
друзья,
Божьих вам благословений. Как мне
хочется, чтобы вы со всей серьёзностью
отнеслись к этим словам. Как мне
хочется, как мне хочется, чтобы вы
молились и бодрствовали, особенно в это
последнее время, потому что я думаю, вы
видите, вы видите, вы не слепые, вы
знаете, что происходит в этом мире. Вы
видите, что мир изменился. Правда же,
друзья? Будьте благословенны. Я люблю
вас всех. Божьих вам благословений. Да
услышит Господь ваши все молитвы.